SERVITEC PRO V13.27.2 ESTABLE FUNCIONAL

Correcciones criticas:
- Se elimina la inconsistencia V13.27.x con codigo heredado V13.26.x.
- Carga robusta de datos desde servitec_pro_state_v1327, servitec_pro_state_v1317 y servitec_v139.
- Si una clave tiene mas empresas/cotizaciones/clientes, se toma como base principal.
- Persistencia sincronizada en las tres claves para evitar que desaparezcan empresas, clientes y cotizaciones.
- Correlativos por empresa como siguiente numero a emitir.
- PDF profesional compacto con marca de agua, logo, firma y empresa activa.
